Warte! Nicht so schnell!
Pass auf! Sonst fällst du noch hin!
Shigeo, alles okay?
Mensch, und ich sag noch:
Nicht so schnell.
Na komm, zeig mal her.
Stopp, Shige! Hör auf damit!
Was soll das werden?
TROTZ ALLEM
VORWÄRTS, WEITER
Jetzt gehört dem lieben Mob
schon ein ganzes Gebäude.
Die Kirche des Psychohelms hat
trotz des vermissten Gründers
mittlerweile über 700 Anhänger.
Dank einer anonymen Spende konnte
ein Gebäude für den Hauptsitz
gekauft werden
und ihre Anhänger sind jeden Tag
fleißig am Missionieren.
So ganz ohne heiliges Buch hat keiner
wirklich ’nen Plan, was das alles soll.
Aber das Gerücht, dass der Gründer
wohl echte Kräfte hat
und Mittelschüler sei,
macht das Ganze im Netz
allmählich zur Meme-Religion.
Wenn Mob jetzt auftaucht, wird diese
Vereinigung noch angesagter werden!
Das will ich miterleben!
Ich meine, das wär doch voll lustig.
Tja, es ist mal wieder so weit.
Wie jedes Jahr gibt es wieder
einen Marathon-Wettbewerb.
Ernsthaft?
Och nö! Wollen die uns wieder
fünf Kilometer laufen lassen?
Und wehe, einer simuliert!
Och nö! Wollen die uns wieder
fünf Kilometer laufen lassen?
Ich durchschau euch sofort.
Mob?
Mezato? Was gibt’s?
Ich müsste was mit dir besprechen.
Kannst du in der Mittagspause
hoch aufs Dach kommen?
Geht um was ganz Wichtiges.
Ich warte dann auf dich.
Shigeo.
Will dich da wieder eine anbaggern?
Diesmal echt?
Nein. Die will echt nur reden.
Du machst aus allem
so eine große Nummer.
Ach, schade. Hast dich echt verändert.
Vor ’ner Weile musste
nur eine mit dir reden,
da war bei dir schon Alarmstufe Rot
im Gesicht.
Hör mal, Mob…
Es geht um den Marathon-Wettbewerb.
Ah, okay. Um den Marathon-
Wettbewerb geht’s also nur.
Huch? Hat der sich etwa
doch mehr erhofft?
Willste nicht mal deine
Superkräfte benutzen
und die Zuschauer überraschen,
indem du mit Riesenvorsprung
als Erster durchs Ziel gehst?
Warum?
Na ja, es gibt da einen Fanclub,
der dich schon lange sucht…
Fans?
Die Glaubensgemeinschaft
„Kirche des Psychohelms“.
Eine Glaubensgemeinschaft also…
Die bestimmt.
Während der Pressekonferenz neulich…
warst du offenbar kurz von hinten
auf einer der Kameras zu sehen.
Sie haben die Bilder analysiert und
die Uniform der Salz-Mittelschule erkannt.
Davon, dass dieses
Poltergeist-Phänomen kein Fake war,
sind die Anhänger
der Kirche fest überzeugt.
Wahrscheinlich werden sie beim
Marathon-Wettbewerb Ausschau halten.
Und da lässt du ans Licht kommen,
dass du der Gründer ihrer Religion bist!
Willst du so einen wichtigen Moment
nicht so dramatisch wie möglich machen?
Tut mir leid, aber ich werde
aus eigener Kraft laufen.
Ich laufe ja schon regelmäßig,
also schaffe ich es vielleicht
nächstes Jahr unter die besten zehn.
Hui. Du hast dir ja echt
Gedanken gemacht.
Und dir auch noch richtige Ziele gesetzt!
Nächstes Jahr klappt das nicht!
Nächstes Jahr haben wir
die Oberschulexamen vor uns!
Da haben wir keine Zeit
mehr für den Quatsch!
Du hast recht.
Verdammt.
Was ist?
Ich wollte eigentlich nächstes Jahr beim
Marathon unter die besten zehn kommen…
und anschließend Tsubomi sagen,
dass ich in sie verliebt bin.
Wie bitte?!
Echt, die Takane wieder?
Mit der Wahl zum Schülersprecher
hat’s nicht geklappt,
aber nächstes Jahr beim Marathon
wollte ich ihr ein wenig imponieren.
Shigeo, wie konntest du dich so verändern,
ohne dass ich es gemerkt habe?
Wenn es nächstes Jahr nicht geht,
dann eben dieses.
Beim Marathon nächste Woche muss ich
unbedingt unter die zehn Besten kommen!
TELEPATHENVEREIN
VEREIN FÜR KÖRPERLICHE ERTÜCHTIGUNG
Nie im Leben! Das hätte ich jetzt
von dir nicht erwartet.
Weißt du noch, welchen Platz
du letztes Jahr hattest?
Zweihunderteinundneunzig.
Du bist zu lahm!
Du bist eher unter die
schlechtesten Zehn gekommen.
Wie willst du das in zehn Tagen
gebacken kriegen?
Fünf Kilometer sind schon
ein bisschen happig.
Mein Bruder macht
Leichtathletik in der Oberschule.
Kann ihn ja nach Tricks ausfragen.
Die paar Ratschläge sind hier
so unnütz wie der Pimmel am Papst!
Vielleicht ein bisschen auf die Ernährung
achten und den Körper in Form bringen…
Der Junge will nicht abnehmen!
Ach, genau. Kauf dir doch mal
etwas bessere Laufschuhe.
Und von welchem Geld bitte?
Ich muss mich wohl anstrengen.
So sieht’s aus, Kageyama!
So kenne ich meinen Untergrundführer.
Wen kümmern schon
Methoden und Effizienz?
Hier zählt nur,
ob du’s machst oder nicht.
Das weißt du doch selbst ganz genau.
Aber damit eins klar ist, Kageyama…
„Sich anstrengen“ ist nicht
einfach so dahergesagt!
Bist du bereit,
dich so richtig anzustrengen?
Das bin ich.
Ich geb dir meine Laufschuhe.
Die sind doch nagelneu.
Und du gibst sie Mob?
Onigawara, warum machst du das?
Hol das Ding.
Cooler Typ.
Ach, die!
Die sind also an dich
gegangen, Kageyama.
Onigawara hat die falsche
Schuhgröße gekauft!
Das musste jetzt keiner wissen.
BERATUNGSSTELLE FÜR GEISTER UND SO ZEUGS
Warum zappelst du so rum, Mob?
A-Ach, ich nutze nur jeden Moment,
um mich zumindest ein bisschen zu bewegen.
Also nicht bloß nervöses Beinzittern.
Der hat ’nen Marathon-Wettbewerb vor sich.
Ein Marathon-Wettbewerb?
Da hab ich früher immer simuliert.
Der will unter die besten zehn kommen
und seiner Tsubomi sagen,
dass er sie liebt.
Er will ihr was sagen?!
Du willst mich veräppeln, oder?
SONDERAKTION
BEI DREI ZU EXORZIERENDEN
GEISTERN IST EINER DAVON GRATIS!
Du hast die nächste Zeit über frei.
Hm? Warum denn das?
Kommen doch in nächster Zeit
eh keine Kunden.
DER NEUE STAR DES 21.
JAHRHUNDERTS: ARATAKA REIGEN
Ich glaube, du solltest dich besser
mit Jogging drauf vorbereiten.
So, umziehen.
Hä?
Wir sorgen dafür, dass deine Beine
die Strecke vorher kennen.
Na los, hoch die Beine, Reigen!
Halt’s Maul!
Ich hab selbst ganz ordentlich
Bewegungsmangel!
Ich hör ja gar nichts!
Holen wir uns ’ne Tasse Tee?
Einen Kilometer laufen wir
schon noch, Meister.
Nanu? Shigeo?
Ach, Ritsu!
Grübchen.
Training für den Marathon?
Ja. Der will unter die besten zehn kommen
und Tsubomi sagen, dass er sie liebt.
Was?!
Tsubomi Takane?
Wir haben als Kinder ja
mal zusammen gespielt…
Aber ehrlich gesagt komme ich
mit ihrer Art nicht so richtig klar.
Ich glaube, die ist mal beim Versteckspiel
einfach mittendrin heimgegangen.
Oje…
Hoffentlich geht das gut aus, Shigeo…
Shige, komm und wasch dein Geschirr!
Shige!
Schon gut, Mama.
Ich mach das für ihn.
Meinst du wirklich, Ritsu?
Verwöhn ihn nur nicht zu sehr.
Ist irgendwas los?
Shigeo scheint sich
mächtig ins Zeug zu legen.
Es macht mir nichts aus,
dafür solange sein Geschirr zu waschen.
Ah, gut dass ihr hier seid.
Heute verlasse ich mich auf euch.
Aber nur für meinen Bruder.
Der soll sich aufs
Training konzentrieren.
Damit sind wir wohl
Kageyamas Stellvertreter.
Wir werden Sie nicht enttäuschen.
Dann ordnet mal die Unterlagen da.
Wenn Exorzieraufträge per Mail kommen,
schaut über die auch mal drüber.
Entschuldigung,
haben Sie Sprechstunde?
Ich habe aber keinen Termin…
Ah, ja, sofort.
Setzt euch doch bitte.
Gut, dann mach gleich mal Tee…
Huch? Wo ist er hin?
Versteckt sich, warum auch immer.
Takane?
Was macht die denn hier?
Ich muss verhindern, dass sie erfährt,
mit was für Schwindlern Shigeo zu tun hat!
Ähm, ich habe gehört, dass Sie
auch Beziehungsberater sind…
Oder?
Ja.
Können Sie uns in der Sache helfen?
Liebesberatung?!
Dann füll bitte erst mal
den Fragebogen aus.
Ah, okay.
Hmhm, verstehe.
Ein Schüler an der Salz-Mittelschule also.
Da habe ich auch einen Bekannten!
Reigen! Hältst du wohl die Backen?!
UNSERE ZUFRIEDENEN KUNDEN
Miki, wie ist er denn so?
BERATUNGSSTELLE FÜR GEISTER UND SO ZEUGS
Na, nimm mir nicht meine Arbeit weg.
Hmhm. Dann ist es wohl einer aus deinem
Jahrgang oder vielleicht ein Jahr drüber.
Treibt sicher Sport.
Krass! Das stimmt!
Hm, verstehe.
Er ist im Fußballverein und deshalb
willst du ihm Spikes schenken.
Aber wenn sie zu teuer sind,
fürchtest du, dass nicht deine Gefühle,
sondern dein Geld bei
ihm Eindruck hinterlassen.
UNSERE ZUFRIEDENEN KUNDEN
In dem Fall denke ich,
dass ihr
erst mal Freunde werden solltet.
Frag ihn doch mal, was er außer dem Verein
noch macht,
oder was seine Lieblingssendung ist.
Kurz gesagt:
Ich bin der Meinung,
dass du ihm nicht gleich
Hals über Kopf deine Liebe gestehen musst.
Ja, vielen Dank!
Sie haben mir sehr geholfen!
Ähm, ich habe den Bogen nicht ausgefüllt,
aber kann ich auch einen Rat bekommen?
Ja, natürlich.
Geht es bei dir auch um die Liebe?
Ja. Ich kenne ihn aber aus der Nachhilfe
und er geht an eine andere Schule.
Oh, verstehe, verstehe.
-Er spricht mich auch öfter an.
-Was hast du die ganze Zeit?
Nach der Nachhilfe gehen wir auch
öfter zusammen nach Hause.
Sollte ich ihm sagen, was ich empfinde?
Hm, in dem Fall wäre
es sicher nicht verkehrt,
es ihm bei der nächsten Gelegenheit
zu sagen.
Hey!
Was du erzählt hast,
erweckt zumindest den Eindruck,
dass er eindeutig an dir interessiert ist.
Wenn du ihm deine Liebe gestehst,
wird es mit aller Wahrscheinlichkeit
klappen.
Es ist aus!
Alles klar.
Vielen Dank.
Ihr könnt jederzeit wiederkommen!
Kennst du die, kleiner Bruder?
Wirkte ziemlich reif auf mich.
Ja, schon…
Das darf ich meinem Bruder nicht sagen.
Sei stark, Shigeo!
Tsubomi, du nimmst Nachhilfe?
Das wusste ich gar nicht.
Nein, das habe ich mir nur ausgedacht.
Ich will nicht, dass du
einem Betrüger zum Opfer fällst,
also hab ich ihn auf die Probe gestellt.
Echt? Ach so. Dann ist ja gut.
Und was hat er auf dich
für einen Eindruck gemacht?
Hm, tja…
Was er gesagt hat,
hatte zumindest Hand und Fuß.
Ach, wird schon passen.
AM TAG DES MARATHON-WETTBEWERBS
Hängt euch rein!
Meine Eltern sind da.
Wer ist von den Jungs am schnellsten?
Endlich ist der Tag gekommen!
Die Leute von der Kirche
lauern schon an der Ziellinie.
Endlich wird der verehrte Gründer
enthüllt!
Streng dich an, Mob!
Ritsu wird’s schon packen,
aber um Shigeo mach ich mir Sorgen.
Ja, er hat ja auch kaum Ausdauer.
Schauen wir lieber nicht an der Ziellinie,
sondern auf halber Strecke zu.
ERSTE HILFE
Hüstel, hüstel.
Mensch, hab mich voll erkältet.
Ein Jammer.
BESUCHER
Hust, hust.
Nanu? Auch erkältet, Kijibayashi?
Ich nämlich auch!
Inukawa, so ein Zufall aber auch.
Hust. Hust.
Du auch noch, Saruta?
Nicht übel für ’nen Ersti.
Oh, danke für das Kompliment.
Der Telepathenverein
hat mich viel gelehrt.
Lauft gefälligst, ihr Schlappschwänze!
Selbst Mob will heute laufen!
Los! Ihr lauft mit!
Shigeo! Alles fit bei dir?
Den können wir abhaken.
Der ist ja übertrieben angespannt!
Nimm mal Haltung an, Kageyama!
Vorsitzender.
Zeig allen, was das Training gebracht hat!
Heute sind wir Rivalen!
Rivalen…
Ich werde mich anstrengen!
Hast sie ja ordentlich eingelaufen.
So gehört sich das, Untergrundführer.
So, in Kürze beginnt der Marathonlauf
der Jungen der Salz-Mittelschule!
Auf die Plätze, fertig…
Shigeo!
Mit dem Bein holst du
die Spitze nicht ein.
Soll ich Besitz von dir ergreifen?
Willst doch nur unter
die besten zehn kommen.
War ja klar.
Mein Sohn sah ziemlich lustlos aus.
Der holt die vorderen wohl nicht ein.
Ritsu ist schon vor
Ewigkeiten vorbeigekommen…
Shige!
Was hast du mit deinem Bein angestellt?!
Aber du hast mehr Ausdauer gekriegt!
Los, kämpfen!
Echt stark! Du kannst es, Shigeo!
Der Junge hat richtig Mumm gekriegt.
Ja.
Dem koche ich heute Abend was Feines.
Ah, da ist Mob.
Du schaffst…
Irgendwie läuft der nicht richtig.
Ist vielleicht was verstaucht.
Er wird auch immer langsamer.
Hey! Ist fast nur noch ein Kilometer.
Setz die Beine in Bewegung!
Reigen, hast dich ja
passend eingekleidet.
Guck weg.
Ich wollte ihn eigentlich
beim Endspurt noch anspornen,
aber die Typen an der Spitze
sind viel zu schnell.
Die haben so einen großen Vorsprung,
dass wir sie bei vollem Tempo
kaum einholen könnten.
Ich hab gezählt. Er ist gerade Nummer 74.
Für Mob eine Spitzenleistung,
aber wenn er’s schaffen will,
muss er noch 64 überholen.
Verstehe.
Lieber ’n Taxi nehmen?
Ja, mit dem Gedanken
hab ich auch schon gespielt.
Sei mal nicht albern.
Schau dir sein Gesicht an.
Der hat sicher noch nicht aufgegeben.
Kageyama! Wieder wach?
Achte darauf, dich nicht
so zu überanstrengen.
Herr Koga.
Der Marathon ist vorbei, oder?
Ja.
Dein Bruder
hat ein paar aus dem dritten Jahr
überholt und ist Neunter geworden.
Verstehe.
Ritsu hat’s geschafft.
Kageyama, du hast früher einen
eher düsteren Eindruck gemacht…
aber mittlerweile bist du viel fröhlicher.
Bitte?
Soll dich jemand abholen?
Nein. Ich gehe allein nach Hause.
Er taucht wohl nicht auf.
Ja.
Wo in aller Welt ist unser Gründer?
Du bist ja gut drauf.
Hab auch jeden Grund zum Feiern!
Ritsu ist Neunter geworden und Shige
ist bis zum Umfallen gelaufen!
Du bist komisch.
Ich mach auf.
Ist bestimmt Shigeo.
Herr Koga hat vorhin angerufen und meinte,
dass er auf dem Heimweg sei.
Gut, dass es nur eine
vorübergehende Anämie war.
Hi!
Du bist doch…
Du warst doch dabei!
Wie hast du hierher gefunden?!
Hab ich nicht gesagt,
dass wir uns wiedersehen?
Wer ist das? Ein Freund von dir?
Mama!
Komm auf keinen Fall her!
Ah, so ist das also.
Eure Eltern sind auch hier.
Hätte ich mir denken können.
Das ist jetzt ärgerlich.
Hey, was soll das…?
Was ist denn da los?
Merkwürdig. Da raucht irgendwas.
Ob’s da brennt?
Moment.
In der Richtung ist doch…
Es soll plötzlich explosionsartig
in Flammen aufgegangen sein.
Vielleicht war’s ein Brandstifter…
Ich glaube, die haben noch nicht
festgestellt, ob sie entkommen sind.
Das ist doch einer von den Kageyamas!
Ein Glück. Der ist in Sicherheit.
Halt! Ganz ruhig!
Geh nicht näher ran!
Hey! Halt doch einer den Jungen fest!
Er ist ins Feuer gegangen!
Alles ist gut.
Papa war heute zu Hause.
Er ist ab und zu ziemlich streng,…
aber er ist stark und verlässlich.
Er hat sich sogar freigenommen,
um mir beim Marathon zuzusehen.
Und meine Mama war auch immer
vorsichtig im Umgang mit Feuer.
Ich hatte als Kind mal
mit Feuerwerk gespielt
und sie war total sauer auf mich.
Und Ritsu gibt es ja auch noch.
Mein toller Bruder,
der immer einen kühlen Kopf bewahrt.
Alles ist gut. Kein Grund zur Panik.
Es ist schlimm,
dass das Haus brennt,
aber solange wir uns haben,
können wir von vorn anfangen.
Es ist keiner hier.
Also sind sie noch entkommen.
Shigeo!
Bei der Haustür sind Kampfspuren.
Hier ist einer mit Gewalt einmarschiert!
Jemand hat das hier getan?
Augenblick mal.
Dann wurden die drei ja
vielleicht auch entführt!
Ich muss nach Hinweisen suchen!
Mach die Augen zu!
Das darfst du nicht sehen, Shigeo!
Die supergefährliche
Superkräfteorganisation
Klaue ist in Würzhausen
Mitsamt Boss, der Führungsebene
und Fremdentrupp.
Da bleibt nur eins: Ich, Arataka Reigen,
muss mich ihnen stellen!
Nächstes Mal bei Mob Psycho 100 II:
„Zeig’s mir Zusammenkunft “.
ZEIG’S MIR ZUSAMMENKUNFT
Illegale Downloads? Verflucht seist du.